Visco!
- Bem frescos só aqui!
- Boa tarde!
Castanhas quentes!
Castanhas!
Marés de conforto e alegria,
Conforto e alegria!
Você aí, garoto!
Que dia é esse?
- Véspera de Natal, senhor.
- De que ano?
- É idiota ou algo assim?
- Ei, responda a pergunta!
É o ano de 1851,
senhor.
Claro, belo ano.
Um pouco tedioso.
Doutor!
Doutor?
Quem?
Eu?
Doutor!
Não se preocupe!
Afaste-se!
O que nós temos aqui?
Certo, entendi.
O que quer que esteja ali,
- é melhor sair daqui!
- Doutor!
- Estou bem na sua frente! Oi?
- Estúpido, quem é você?!
- Eu sou o Doutor!
- Doutor quem?
- Somente Doutor!
- Não existem dois de vocês!
- Onde droga esteve?
- Não se preocupe! Afaste-se!
- O que temos aqui?
- Espere! Quem é você?
Eu sou o Doutor!
Só Doutor!
O único, o sem igual
e o melhor!
Rosita, passe-me
a chave de fenda sônica!
- O quê?!
- Rápido, volte para a TARDIS!
- De volta pra onde?!
- Afaste-se, senhor!
Este é um trabalho
para um Senhor do Tempo!
Trabalho pro Senhor do quê!?
- Isso é diferente!
- Isso é novo!
- Allons-y!
Tradução do áudio e sincronia:
The_Tozz
Revisão final:
DOCTOR WHO
ESPECIAL DE NATAL 2008
"O PRÓXIMO DOUTOR"
POR RUSSEL T. DAVIES
Estive caçando essa besta
uma noite inteira! Afaste-se!
Um tipo de conversão
primitiva,
usando o cérebro
de um cão ou gato!
Bem dito!
Rosita!
- Estou pronta!
- Agora, veja e aprenda!
Excelente!
Agora vamos puxar
essa besta de volta ao chão!
- Ou não!
- Acho que estou com problemas!
Tem coisa que não muda!
Eu peguei você!
Seus idiotas!
- Talvez se puxasse!
- Eu estou puxando!
Nessa posição eu não
poderia deixar de puxar!
Então sugiro que solte,
senhor!
Não o perderei de vista,
Doutor!
- Não me reconhece?
- Não! Eu deveria?
Já nos encontramos?
Não é a hora para rever
meu calendário social!
- Ele vai pular!
- Nós vamos cair!
Fico feliz que
achem isso tão engraçado!
Você é louco! Ambos são!
Poderiam ter morrido!
Mas, evidentemente,
não morremos!
Quero apresentar-lhe
a Rosita.
Minha companheira leal!
Sempre resmungando!
Elas sempre fazem isso!
Rosita?
Belo nome.
Olá, Rosita.
Vamos agora
desmanchar as armadilhas!
Tudo isso por nada!
E temos só 20 minutos
até o funeral!
De volta à TARDIS,
não é mesmo?
- Funeral?
- Uma longa história!
Mas não é o meu!
Ainda não!
Não sou tão novo
quanto antes!
Não tão jovem como era
quando você era eu!
E quem é você?
- Não me reconhece mesmo?
- Não mesmo.
Mas você é o Doutor!
O próximo Doutor!
Ou o Doutor do futuro,
eu acho!
Não, não me conte
como aconteceu! Embora...
Espero não ter caído de cabeça
num tijolo! Seria embaraçoso!
Mas deve ser indolor!
- Existem mortes piores!
- Você está tagarelando!
Agora, devo perguntar
quem realmente é você?
Não!
Eu sou...
Sou só o Smith.
John Smith.
Eu ouvi tudo sobre você,
Doutor!
É um lenda,
se me permite dizer!
A modéstia me impede
de concordar, mas sim, sou!
Uma lenda com certas
memórias faltando!
- Estou certo?
- Como sabia disso?
Esqueceu de mim.
Grandes pedaços de minha vida
foram roubados de mim!
Quando viro a minha mente
até o passado,
- não há nada lá!
- Desde qual período?
Desde os Cybermen.
Mestres das fugas pelas paredes
e velhos inimigos meus!
E agora estão agindo
em Londres!
Não acreditará nisso,
Sr. Smith,
mas eles são criaturas
de outro mundo!
É mesmo?
É dito que caíram sobre Londres
em um raio de luz,
e me encontraram!
Algo foi retirado!
E algo foi perdido!
Como eu era?
No passado?
Acho que não deveria dizer.
Sinto muito.
A perda de memória é perigosa.
Uma palavra errada...
Isso é estranho.
Eu falei de Cybermen
vindos das estrelas...
e você nem mesmo pisca,
Sr. Smith!
"Não pisque"!
Se lembra disso?
Seja o que for, não pisque!
O piscar e as estátuas?
Sally e os Anjos?
Não?
Você é um homem
muito estranho!
E ainda continuo!
- Algo está errado aqui!
- O funeral!
O funeral é às 2 horas!
Foi um prazer, Sr. Smith.
Não diga nada sobre isso!
- Posso ir com você?
- É muito perigoso!
Fique tranqüilo pois devo
manter essa cidade segura!
E...
- Feliz Natal, Sr. Smith.
- Feliz Natal, Doutor.
Relatório.
Cyber-sombra 16 fez contato.
Então observe o inimigo.
Esse homem é perigoso.
Esse homem é nosso inimigo.
Esse homem é o Doutor.
Estive caçando essa besta
uma noite inteira! Afaste-se!
O ataque está agendado
para às 1400 horas.
Os planos para a Ascensão
exigem intervenção de sucesso.
Está tudo em posição?
Isso depende de você!
Tudo que posso prometer
é o melhor de mim.
Defina os parâmetros
para "o melhor"?
Como vocês diriam...
eu irei operar
em eficiência máxima!
Vocês manterão
a sua parte na barganha?
Você será a percusora
da nova era...
da Corte do Cyber-Rei.
O Cyber-Rei irá se levantar!
O Cyber-Rei irá se levantar,
de fato.
Diferente dos homens.
Agora se me dão licença,
tenho um funeral
para comparecer!
O falecido Reverendo Fairchild,
está deixando a sua residência
pela última vez!
Deus abençoe a sua alma!
Agora,
com a casa vazia,
eu devo entrar pelos fundos
enquanto você volta à TARDIS.
Esse não é um trabalho
para um mulher!
E quando salvei a sua vida?
Era um trabalho pra
uma mulher?
As companheiras do Doutor
fazem o que o Doutor diz!
Pode ir embora!
- Olá!
- Como você entrou?
Porta da frente.
Sou bom com portas.
Posso perguntar
se essa é a sua chave sônica?
Sim.
Estaria perdido sem ela!
Isso é uma chave de fenda!
Ela não é sônica?
Bem...
ela faz barulho!
Isso é sônico,
não é?
Agora, já que estamos
agindo como ladrões comuns,
sugiro que revisemos
o nosso plano!
Do que se trata
essa sua investigação?
- Começou com um assassinato!
- Que bom!
Quero dizer "quer horrível"!
Mas de quem foi?
Sr. Jackson Lake, professor
de Matemática de Sussex.
Veio até Londres
há três semanas atrás...
- e morreu de forma horrível!
- Cybermen?
Difícil de dizer!
O corpo nunca foi encontrado.
Mas então tudo começou.
Mais mortes misteriosas.
E então as abduções!
Crianças.
Levadas em silêncio.
- De quem é essa casa?
- Do último assassinado.
O Reverendo
Aubrey Fairchild.
Achado com queimaduras
na face,
como algum tipo de
eletrocução avançada!
- Quem era ele? Era importante?
- Você faz bastantes perguntas!
Sou o seu companheiro!
O Reverendo era o pilar
da comunidade,
membro de muitas paróquias.
- Um advogado das crianças!
- As crianças de novo!
Por que os Cybermen
iriam querê-lo morto?
E qual a conexão dele
com o tal de Jackson Lake?
É engraçado...
eu estou contando tudo
que sei para você!
Como se você transmitisse
algum tipo de...
confiança!
Você parece familiar,
Sr. Smith.
Eu conheço o seu rosto!
- Mas como?
- Gostaria de saber.
Noto que está usando
um relógio de bolso.
Isso é importante?
A lenda diz que as memórias
dos Senhores do Tempo...
podem ser guardadas
em um relógio!
Se importa?
Dizem...
que se ele for aberto...
- Talvez não!
- É só decorativo!
Tudo bem, então.
Infiltração alienígena.
Procure por algo diferente!
Possivelmente de metal!
Tudo que pareça
não se encaixar!
Talvez algo mecânico escondido
em uma máquina terrestre.
Mas poderia ser até
mesmo orgânico!
Mas diferente de qualquer
organismo natural!
- O que foi esse barulho?
- Foi só...
eu...
assoviando.
O que estará aqui dentro,
eu pergunto?
Diferente e de metal!
Você estava certo!
Estes são selos informativos!
Quer dizer, eu acho!
Se eu fosse você,
diria que funcionam assim!
Viu?
Informação comprimida!
Toneladas dela!
Essa é a história de Londres...
de 1066
até os dia de hoje!
É como um disco!
Um Cyber-disco!
Por que os Cybermen
iriam querer algo tão simples?
Deve ser "wireless"!
A não ser que...
eles estejam no século errado
e sem muita energia!
E precisam de velhos selos
para as suas atualizações!
- Você está bem?
- Estou bem.
Não!
O que houve?
- O que está errado?
- Eu já vi um destes antes!
Eu estava segurando...
este aparelho,
na noite na qual
perdi a minha memória!
A noite na qual
eu me regenerei!
Os Cybermen...
eles me fizeram mudar!
Minha mente, meu rosto!
O meu ser completo!
E você estava lá!
Quem é você?
Um amigo.
Eu juro!
Então eu imploro,
John...
ajude-me!
Duas palavras
que nunca rejeito!
Mas esse não é o lugar
para essa conversa!
Fará mais sentido se voltarmos
para à TARDIS... sua TARDIS!
Espere um pouco,
só preciso verificar algo!
Não vai demorar!
Tem algo errado aqui.
Aqui tem selos de informação,
então talvez...
exista algo que precise
dos selos!
Tudo bem!
Acho que deveríamos correr!
Corra, Doutor!
Agora, Doutor!
Deletar.
O Doutor será deletado.
- Deletar.
- Escadas! Vamos pra fora!
Deletar!
Sou um exímio espadachim!
Nem cheguem perto
quando eu tiver um destes!
É o último aviso!
Não?
Está bem!
É o seu último aviso mesmo!
- Certo, desisto!
- Deletar.
Não sei porque estão presos
em 1851 mas posso ajudá-los!
Sou a única pessoa do mundo
que pode ajudá-los!
- Ouçam-me!
- Deletar.
Eu sou o Doutor!
Precisam de mim!
Verifiquem seus arquivos!
Procurem o nome "Doutor"!
Deixem esse homem em paz!
Eu sou o Doutor!
Deletar.
O Doutor, lembram-se?
Eu sou o Doutor!
Precisam do Doutor vivo!
E esse sou eu!
Deletar.
Um selo de informação
com um núcleo Cyclo-Steinham!
Você abriu o núcleo
e rompeu o lacre!
- Só o Doutor pensaria nisso!
- Eu fiz isso...
na última vez!
Venha, você vai ficar bem.
Deixe-me examiná-lo.
Você disse que era o Doutor.
Por que fez isso?
Só estava protegendo você.
Quer tirar a única coisa
que me resta...
como eles fizeram!
Eles roubaram algo!
Algo precioso!
Mas não consigo me lembrar!
O que houve comigo?
- O que eles fizeram?
- Vamos descobrir.
Eu e você juntos!
Por mais que tenha pedido
ao nosso Deus todo poderoso,
para que Ele leve a alma
de nosso amado irmão falecido,
nós estamos aqui para
entregar seu corpo ao solo.
Solo ao solo, cinzas às cinzas,
pó ao pó,
na certeza da Ressurreição
para a vida eterna,
por Nosso Senhor Jesus Cristo,
que pode transformar
o seu corpo vil,
assim sendo,
em um glorioso corpo,
através de seu poderoso trab...
- Continue.
- Madame, devo protestar!
E por quê?
Uma dama ao lado do túmulo
já é muito discutível, mas...
- seus trajes...
- São muito excitantes?
Está desgraçando a cerimônia
vestida como uma rameira!
- Você saberia disso, Sr. Cole.
- Como sabe meu nome?
Os senhores passaram por mim,
tantas vezes,
todos os senhores,
homens caridosos,
e nunca perguntaram
o meu nome!
É a Srta. Hartigan,
não é?
Você notou!
Eu vi você me observando,
garoto levado!
Desculpem,
mas quem é ela?!
Enfermeira-chefe da
do Abrigo de São José,
e sua humilde serva!
Eu tenho observado
à todos vocês!
Visitando.
Rindo.
Concedendo sua misericórdia
aos pobres,
enquanto eu limpo
os pés imundos deles!
Devo insistir para que parta!
Por isso o Reverendo Fairchild
teve que morrer!
Para juntar a todos
em um só lugar!
E que melhor pretexto
do que um funeral?
"Os homens nascido da mulher
têm um curto tempo de vida".
Embora eu tenha alguns amigos
que discordem disso.
Gostaria de conhecê-los?
Escutem!
Posso ouvi-los agora!
Sr. Cole, Sr. Scoones,
Sr. Fetch, Sr. Milligan...
fiquem onde estão.
Vocês são necessários.
O resto é dispensável.
Sinto muito.
Que tipo de homens
são esses?!
Cybermen.
Salvem-se!
Repito, Sr. Cole, Sr. Scoones,
Sr. Fetch, Sr. Milligan...
fiquem!
- Bruxa monstruosa!
- Feliz Natal para você também!
Por que fomos poupados?
- Por que somos necessários?
- Suas crianças.
É engraçado, agora que
penso nisso, mas...
em todos esses anos...
ninguém nunca perguntou
o meu primeiro nome.
É Misericórdia.
Doutor!
Pensei que estivesse morto!
Calma, Rosita!
Um pouco de decoro!
Você esteve longe
por bastante tempo!
Ele sempre faz isso,
me deixa pra trás!
- Saindo frenético por aí!
- E quanto à TARDIS?
Ela está pronta.
Venha.
Estou ansioso por isso!
Você estava certa,
Rosita.
A morte do Reverendo Fairchild
foi trabalho dos Cybermen.
Então, vive aqui?
Uma base temporária
até derrotarmos o inimigo.
A TARDIS é magnífica
mas não é um lar.
- E onde está a TARDIS?
- No jardim.
Por que toda essa bagagem?
Evidências.
Pertenciam à Jackson Lake,
o primeiro homem assassinado.
Meu novo amigo é um lutador,
Rosita!
Assim como eu!
Ele enfrentou os Cybermen
com um alfanje!
E não me envergonho de dizer
que foi mais valente do que eu!
Ele foi brilhante!
Está assoviando de novo?
Sim. sim.
Estou sim.
Isso pertence à outro homem!
Bem,
um homem morto!
Como vocês dois
se conheceram?
Ele salvou a minha vida!
Uma noite,
no cais em Osterman,
essa...
criatura saiu das sombras!
Um homem feito
de metal.
Eu pensei que iria morrer!
E então...
lá estava ele.
O Doutor.
Pode ajudá-lo,
senhor?
Ele tem pesadelos terríveis!
Ele acorda à noite...
em tal estado de horror!
Vamos, Rosita.
Com todas as coisas que
um Senhor do Tempo já viu,
e as quais ele perdeu,
com certeza
ele deve ter pesadelos!
Sim.
E então, olhem!
Jackson Lake
tinha um selo de informação!
Mas como?
Isso é significante?
Doutor, a resposta para tudo
está em sua TARDIS.
- Posso vê-la?
- Sr. Smith, será uma honra!
Lá está ela!
Meu transporte
pelo tempo e espaço!
A TARDIS!
Você tem um...
balão!
TARDIS.
T-A-R-D-I-S.
É a abreviação de...
Transporte Aéreo Real
De Inteligência Superior!
Está vendo?
Sim, agora eu vejo.
Eu gostei!
É uma boa TARDIS!
Brilhante! É muito boa!
É inflada com gás, não?
Estamos perto da loja
de gás da Rua Mutton.
Pago uma pechincha!
Bom trabalho, Jed!
Ao seu dispor, senhor!
Você tem bastante dinheiro!
Não se ganha nada
com nada!
- Como está o rasgo, Jed?
- Eu o consertei.
Nunca se sabe, mas talvez
essa seja a noite, Doutor!
Imagine...
ver o Natal dos céus!
Ainda não, eu acho.
Um dia, eu irei ascender!
Um dia em breve!
Nunca esteve no alto?
Ele sonha com isso,
mas nunca o fez.
Só partirei na TARDIS,
quando Londres estiver à salvo!
E quando finalmente,
eu estiver lá em cima...
Pense nisso, John.
O tempo e o espaço!
A fuga perfeita.
Já imaginou do que
está escapando?
À cada minuto!
Gostaria que eu contasse?
Porque acho que
funcionaria agora!
Como você se tornou
o Doutor!
O que acha?
Quer saber?
Sr. Cole, Sr. Scoones,
Sr. Fetch, Sr. Milligan...
receberam suas instruções...
e a Corte do Cyber-Rei
está esperando!
Primeiro, vejamos...
Um pequeno teste.
Virem à direita.
Virem à esquerda.
E virem-se para mim.
Poderia fazer isso
para sempre!
Agora,
às suas tarefas designadas.
E tragam-nos para mim!
A história começa
com os Cybermen.
Há muito tempo atrás
e não muito longe daqui,
os Cybermen
foram enfrentados...
e derrotados.
E foram enviados para
a imensidão chamada "O Vácuo",
presos lá
por toda a eternidade.
Então veio um grande batalha,
tão grande que tudo
dentro do Vácuo pereceu.
Mas a medida que as paredes
do mundo se enfraqueciam,
os últimos Cybermen devem ter
caído pelas dimensões,
de volta no tempo,
até pousar aqui.
- E eles o encontram!
- Sei que lutei contra eles!
Mas o que houve?
Ao mesmo tempo,
outro homem veio à Londres...
o Sr. Jackson Lake.
Muita bagagem
e bastante dinheiro no bolso.
Talvez tenha vindo passar
o inverno, sei lá.
Mas ele encontrou
os Cybermen também.
E assim como você,
exatamente como você,
ele se apoderou
de um selo de informação.
Mas ele está morto!
Jackson Lake morreu.
O Cybermen o mataram!
Disse que nenhum corpo
havia sido encontrado.
Você ficou com a bagagem dele
e nunca teve coragem de abrir.
Eu disse que a resposta
estava no relógio de bolso.
Posso vê-lo?
J.L.!
É o relógio de Jackson Lake.
Jackson Lake é...
o senhor?
Mas eu sou o Doutor!
Você se tornou o Doutor,
por que o selo que
você pegou...
era um livro sobre
um homem em particular!
Os arquivos dos Cybermen.
Roubados dos Daleks
de dentro do Vácuo, eu diria.
Mas é tudo que
poderia saber...
sobre o Doutor!
É você!
Senhor do Tempo, TARDIS,
inimigo dos Cybermen.
O único e sem igual!
Viu?
O selo deve ter disparado...
e carregado toda
a informação sobre mim,
direto à sua mente!
Não passo de uma mentira!
Não, não, não!
Os selos não passam
de fatos e figuras!
Toda a bravura,
salvando a Rosita
e defendendo Londres!
E a construção da TARDIS?
Isso foi você!
E o que mais?
Diga-me o que mais?
Ainda tem algo faltando,
não é?
Eu ordeno que me diga,
senhor!
Diga-me o que eles tiraram!
Sinto.
Realmente,
eu sinto muito.
Mas é bastante bagagem
para um só homem.
O selo de informação
é uma tecnologia simples.
Não é o suficiente para que
um homem perca a memória.
O que está sofrendo
é chamado de fuga.
Um estado de fuga.
Quando a mente se vai
porque não suporta o que vê.
Você quis se tornar
outra pessoa,
porque Jackson Lake
teve uma grande perda.
Meia-noite.
Dia de Natal.
Eu me lembro...
Oh, meu Deus...
Caroline.
Eles mataram minha esposa!
Eles a mataram!
Você encontrou um lote
completo de selos!
Mas o que é isso?
Que barulho é esse?
Ativação!
O chamado para a guerra!
Os Cybermen estão se movendo!
O Doutor precisa de ajuda!
Eu aprendi muito sobre ele.
Tem que haver alguém
ao seu lado!
Pode ir.
Vá.
O que foi?
O que está havendo?
Aquele é o Sr. Cole.
É o mestre do abrigo
da Hazel Street.
Talvez ele os esteja
levando para rezar!
Nada tão sagrado assim!
Pode me ouvir?
Olá?
Não?
Sr. Cole, parece que tem
algo no seu ouvido.
Isso deve doer um pouco
mas se eu puder...
Estão de guarda!
Não posso lutar!
Não com as crianças perto!
Mas onde estão indo?
É muita gente precisando
de abrigo!
Acabei de ver outro grupo
indo para o abrigo Ingleby.
- Onde fica isso?
- Por aqui!
Dúzias deles!
Mas para quê?
Vocês continuarão.
Vocês entrarão
na Corte do Cyber-Rei.
Marchem.
É uma ordem.
Onde está?
Aquela é a porta
para o canal.
Todo o esgoto passa por ali
até o Rio Tamisa.
Está bem guardado.
Temos que encontrar
outra entrada.
Espionar assim é trapaça!
As suas pernas não
fazem barulho?
Então...
O que temos aqui?
Venha devagar!
Não deixe que a toquem!
Mas eles não me machucariam,
meus belos garotos.
Eles são meus cavaleiros
em armadura brilhante!
Literalmente!
Mesmo se a converteram,
não é o padrão de fala deles.
Ainda tem vontade própria!
Venha para cá!
Não houve conversão,
senhor!
Ninguém nunca pôde
alterar a minha mente.
Os Cybermen me ofereceram
a única coisa que eu queria:
liberação!
- Quem é você?
- Você fique quieta.
Duvido que ele a pague
para falar!
E o mais importante,
quem é você, senhor?
Que sabe tanto
sobre meus companheiros?
Eu sou o Doutor!
Incorreto. Não corresponde
a imagem que temos do Doutor.
É, é porque os seus arquivos
estão corrompidos! Olha, olha!
Olha só isso!
O selo de informação do Doutor!
Pode experimentar!
Vamos, ligue!
Esse selo de informação
pode danificar Cyber-unidades.
Bem, valeu a tentativa.
Núcleo reparado.
Download.
- Você é o Doutor.
- Olá!
- Você será deletado.
- Deixe-me morrer feliz!
Diga-me uma coisa,
pra que precisam das crianças?
Para que servem as crianças?
- São força de trabalho.
- Mas para o quê?
Muito em breve,
todo o Império verá.
E eles se curvarão
em adoração.
E tudo foi planejado
para o dia de Natal.
- Qual a sua idéia, srta...
- Hartigan, sim.
É o dia perfeito
para um nascimento,
com uma nova mensagem
para as pessoas.
Só que dessa vez, não serão
as palavras de um homem.
- O nascimento do quê?
- Um nascimento e uma morte.
Mais precisamente, a sua.
Obrigado, Doutor!
Fico feliz de ter participado
de sua última conversa.
- Agora podem deletá-lo.
- Deletar.
Ao seu dispor, Doutor!
Sombra!
- Corram, vamos!
- Sombra!
Uma última coisa!
Posso dizer que desaprovei
completamente!
Saiam de perto!
Eu disse saiam de perto!
Digam aos seus mestres que
não esperaremos o amanhecer!
O Cyber-Rei se levantará...
hoje!
A fortaleza no rio!
Preciso entrar!
Estou à sua frente!
Minha esposa e eu viemos
para trabalhar na universidade.
E apesar de minha memória
não estar intacta,
isso estava na bagagem.
Um certificado de compra.
Rua Latimer número 15.
E seu eu descobri os Cybermen
lá no porão, então...
Deve ser uma entrada!
Brilhante!
Ainda tem mais!
Eu me lembro do porão...
e da minha esposa!
Mas juro que havia algo mais
naquele lugar!
Podemos encontrá-lo!
Talvez seja a chave
para derrotar esses invasores!
Então... à caminho!
- Talvez devesse voltar...
- Nem pense nisso!
Não.
Está consciente de que
se o Doutor planeja interferir,
então a Ascensão
deve começar imediatamente.
Excelente.
E quanto à vocês,
Sr. Cole, Sr. Scoones,
Sr. Fetch, Sr. Milligan...
seu trabalho está feito.
Crianças!
Prestem atenção!
Que a Nova Revolução
Industrial comece!
Quero vê-los trabalhando!
Níveis de energia em 60%
e aumentando.
Logo o Cyber-Rei acordará.
Então me mostre!
Deletar.
Deveria estar vigiando isso!
Um Arco Dimensional!
Outra peça roubada dos Daleks!
É como viajaram no tempo!
Jackson, é dessa coisa
que você não pôde se lembrar?
Acho que não.
Não... Não consigo ver.
- Parece escondido!
- Não tem energia suficiente!
Vamos!
"Avanti"!
Isso é magnífico!
Isso pertence a realeza,
com certeza!
É um trono e tanto!
Você parecerá resplandecente!
A cadeira que chamou de "trono"
não está designada para mim.
Minha função é servir
ao Cyber-Rei...
não se tornar o Cyber-Rei.
Então quem irá
se sentar ali?
Não! Agora, eu...
Se lembram o prometido,
disseram que
eu seria a percursora!
- Todos saúdem o Cyber-Rei.
Mas prometeram que
eu nunca seria convertida!
Isso foi designado
como "mentira".
- O que os Cybermen querem?
- Eles nos querem.
É o que os Cybermen são.
Cérebros humanos
em conchas de metal.
Querem que cada coisa viva
fique como eles!
Não podem fazer isso comigo!
Incorreto.
Já está feito.
Mas eu os serviria
de qualquer forma!
Sua mente está cheia de ódio,
abuso e vingança.
Esses sentimentos não têm lugar
em uma Cyber-mente!
Ativar.
As emoções foram uma tormenta
por toda a sua vida.
Agora você será liberada.
Esta é a sua liberação.
Pelo amor de Deus!
Vocês não conhecem piedade?
Correto.
O Cyber-Rei nasceu.
Todos saúdem o Cyber-Rei.
- Por minha alma...
- O que é isso?
É um motor.
Está gerando energia,
mas para quê?!
Nós podemos libertá-las!
Não, não, não, não...
Contemple tanta...
informação.
Energia em 90%!
Se pararmos o motor,
a energia acaba...
e os Cybermen virão correndo!
Espere, flutuação de energia.
Não era para acontecer!
- O que está acontecendo?
- Não, isso é estranho!
O software está se reescrevendo!
Está mudando!
Eu posso ver as estrela
e os mundo além,
o próprio Vortéx do Tempo
e todo o Infinito.
Isso é glorioso!
Incorreto. "Glorioso"
é uma resposta emocional.
Exato! Tem tanta alegria
nesta máquina!
Alegria não é aceitável.
Não conseguem ver?
Minha mente é mais forte
do que imaginaram!
Ela é dominante, senhores!
Ela domina vocês!
Alerta. Está operando
fora dos padrões.
Eu sou o novo!
O poder de sua tecnologia
junto à minha imaginação!
Sim!
Haverá uma nova raça
de Cybermen.
Meus Cybermen!
Lógica e força combinadas
com fúria e paixão!
Diagnóstico:
Falha de sistema.
Você será removida
do processador.
Que droga houve?
Está descontrolado!
Está acelerando!
96%, 97%...
Se alcançar 100%
o que será das crianças?
Serão dispensáveis!
Vamos!
Eu sou o Cyber-Rei!
Minha mente está dentro
dos Cybermen.
E irão me obedecer!
Todos saúdem o Cyber-Rei.
Níveis de energia em 100%.
Deletem a força de trabalho.
Deletar.
Tudo bem!
Todos vocês pra fora!
Vocês me ouviram?!
É uma ordem!
Todos vocês!
Corram!
Todos, vamos!
O mais rápido que puderem!
Tem uma torta quente
pra todos que correrem!
Vamos!
Leve-os até a saída!
Ao sair, continue correndo!
O mais rápido que puder!
Vamos. Vamos. Vamos.
Virem naquela curva!
Rápido e não parem!
Continuem correndo!
Venham, meus soldados!
Venham até a mim!
Vamos!
Continuem correndo!
Rápido! Rápido!
É um tipo de motor de partida!
Mas partida do quê?
Socorro!
Pai!
Pai...
Aquele é meu filho!
Meu filho!
- Doutor! É meu filho!
- O quê!?
Eles pegaram o meu filho!
É por isso que fiquei assim!
Os malditos pegaram meu filho!
Mas ele está vivo, Doutor!
Frederic!
- Venha!
- Ele está muito assustado!
Fique onde está!
Não se mexa! Estou indo!
Cyber-Rei se levanta!
Não consigo subir lá!
Fred!
Eles terminaram com o motor!
Isso vai explodir!
- O que faremos, Doutor!?
- Vamos, Jackson!
Você me conhece!
É isso aí!
Olá!
Agora, segure firme!
Não largue!
Feliz Natal!
Vá até St. Stephen
e pergunte pelo diretor.
Ele cuidará de você!
Agora rápido, corra!
Está na água!
Tem algo no Tamisa!
Vamos para a rua!
- Vamos, Doutor! Rápido!
- Peguei você!
Contemplem!
Eu me ergui!
Testemunhem, humanidade!
O Cyber-Rei de todos!
- É um Cyber-Rei!
- O que é um Cyber-Rei?
Uma nave!
Um encouraçado!
Linha de frente
em uma invasão!
E dentro do seu peito,
uma Cyber-fábrica!
Pode converter milhões!
E eu andarei!
Eu caminharei através
desse pequeno mundo!
Meu povo!
Por que eles não se alegram?
- Leve-os até o parque!
- Onde você vai?
- Parar aquilo!
- Irei com você!
Você tem o seu filho!
Tem uma razão pra viver!
E você não tem?
Deus o salve, Doutor!
Que droga é aquela,
senhor?
Meu bom homem!
Jed, não é?
- Jed, preciso de sua ajuda!
- Não vou sair daqui!
Eu lhe darei 5 libras!
Tudo bem.
O que devo fazer?
A TARDIS irá voar!
Pessoas do mundo!
Escutem-me agora!
Seus governos irão se render!
Se não...
contemplem meu poder!
- Você é louco, senhor!
- Já me disseram isso!
Agora me dê isso!
Sem energia suficiente! Vamos!
Jed!
Solte-a!
- Já voou em uma dessas?
- Não! Nunca!
- Pode me dar o dinheiro agora?
- Ande logo com isso!
Achei que tivesse perdido
o senhor!
Meu filho, Rosita!
Este garoto é meu filho!
Boa sorte, senhor!
É a TARDIS!
Ela está voando!
- Quem é aquele?
- Senhor, o nome dele é...
o Doutor!
Atenção.
Alerta de proximidade.
Como isso é possível?
Vamos ver isso!
Virem!
Excelente!
O Doutor!
Outro homem vem
me enfrentar esta noite!
Srta. Hartigan!
Eu lhe ofereço uma chance!
Pode ter a mente mais brilhante
que este mundo já viu!
Bastante forte para poder
controlar os Cybermen!
Eu não preciso de você
para me sancionar!
Não, mas uma mente dessas
merece viver!
Os Cybermen vieram à esse mundo
usando um Arco Dimensional!
Com esse aparelho
acharei um mundo para você!
Sem pessoas para converter!
Mas um novo mundo...
onde possa viver
sua vida mecânica em paz!
Eu tenho o mundo abaixo!
E é abundante de mentes,
prontas à se tornar
uma extensão da minha!
Por que eu deixaria
esse lugar?
Por que se não deixar...
eu terei que detê-la!
O que pensa que sou, senhor?
Uma idiota?
Não.
A pergunta é:
O que acha que eu sou?
Destruam-no!
Você me obrigou
a fazer isso!
Então eu fiz com que
você falhasse!
Suas armas são inúteis,
senhor!
Eu não estava
tentando matar você!
Tudo o que eu fiz
foi quebrar a Cyber-conexão,
deixando a sua mente livre!
Livre...
acho que pela primeira vez
em muitos anos!
Então você poderá ver!
Olhe para si mesma!
Olhe o que você fez!
Sinto muito, Srta. Hartigan.
Mas olhe o que você
se tornou!
Sinto muito mesmo!
Ele a matou!
Seja lá o que fez!
Mas aquilo vai cair!
Agora está preparado!
Eu diria que ele usou
o Arco Dimensional,
para transferir os restos
do Cyber-Rei,
pelo Vórtex Temporal!
Lá pode ser desintegrado
de forma segura!
Eu aprendi bastante!
Mas, aqui...
damas e cavalheiros,
eu conheço aquele homem,
aquele Doutor lá no céu!
E sei que tem feito
suas proezas por várias vezes!
Mas não, senhor,
nem uma vez só,
ele recebeu
um só agradecimento!
Mas chega!
Eu digo para vocês
que nessa manhã de Natal,
Bravo, senhor!
Bravo!
Bravo, Doutor!
A cidade se recuperará.
Londres sempre se recupera.
Embora os eventos de hoje
fiquem na história,
sendo falados
pelos séculos que virão!
Sim.
Isso é engraçado.
E uma nova história
começa para mim.
Eu me descobri um viúvo
mas com um filho...
e com uma boa amiga!
Cuide bem dela.
Ela é maravilhosa.
Frederic precisará de uma babá
e ela é a melhor escolha.
É bem-vindo para
se juntar à nós!
Poderíamos jantar juntos
na "Parada dos Viajantes".
Um jantar de Natal.
Um celebração...
em memória daqueles
que perdemos!
Você não ficará?
Como eu disse antes,
você me conhece.
Não...
eu não acho que
alguém conheça.
E aí está!
Eu poderia, Doutor?
Uma última aventura?
A honra é minha!
Minha Nossa!
Deus do Céu!
Mas isso...
Isso não faz sentido!
Bem,
isso é uma boa definição!
Completamente e
maravilhosamente sem sentido!
Que tolice a minha!
Não!
Não posso suportar!
Minha cabeça começou
a doer!
Não, não, não, não, não...
Graças!
Isso foi demais!
Acho que isso é um adeus!
Chegadas e partidas!
Diga-me uma coisa...
em todos os fatos e imagens
que vi na vida do Doutor,
você nunca estava sozinho.
Todas aquelas brilhantes
companheiras!
Não tem mais nenhuma?
Não.
Posso perguntar o porquê?
Elas partiram...
porque quiseram...
ou acharam outro alguém.
E algumas delas...
Algumas...
esqueceram de mim!
Eu suponho que no fim,
elas quebraram
meu coração!
Aquela oferta
para o jantar de Natal!
Não é mais uma oferta!
É uma exigência!
Em memória aqueles
que perdemos!
- Vamos, então!
- Verdade?!
Só dessa vez!
Você conseguiu me convencer!
Pouquíssimas pessoas
podem fazer isso!
Jackson, se alguém
tivesse que ser o Doutor...
ficaria feliz que
fosse você!
O festim nos espera!
Venha comigo!
- Vamos por aqui!
- Eu certamente irei!
Feliz Natal para você,
Jackson!
Realmente um Feliz Natal,
Doutor!
DOCTOR WHO RETORNARÁ EM
"O PLANETA DOS MORTOS"
Legendas:
The_Tozz